Pasos seguidos
1. Creación de un proyecto en Django con el comando "django-admin startproject ejemplo ."
2. Creación de una aplicación con el comando "python manage.py startapp blog"
3. Definir los modelos en el archivo models.py de la aplicación 
4. Crear las vistas en el archivo views.py de la aplicación
5. Ejecutar migraciones

python manage.py makemigrations
python manage.py migrate

6. Escribir las pruebas unitarias en el archivos test.py
a. Importa los modelos y vistas que deseas probar
b. Define clases que hereden de django.test.TestCase
c. Escribe métodos de prueba que comprueben el comportamiento deseado de tus modelos o vistas
7. Ejecutar las pruebas con el comando "python manage.py test blog"
8. Analizar los resultados

PDT: recuerda añadir tu aplicación (en este caso "blog") a las aplicaciones instaladas en settings.py
